Сегодня мы проводим очередной вебинар, посвященный компании Селестра. И сегодня же у нас очень интересный гость, эксклюзивный гость, представитель и один из основателей компании Селестра, Феликс. Сегодня он будет проводить нашу презентацию. В конце у нас, у вас будет возможность задать вопросы. Феликсу. И буквально мы еще пару минут ждем, пока люди подключаются. У вас тоже есть возможность позвать своих партнеров, потенциальных и действующих, для того, чтобы из первых уст узнать последние новости, которые компания для вас приготовила. Запись будет, вы сможете с ней ознакомиться после вебинара. Итак, еще пару минут и будем стартовать. после зума передать запись, которая сейчас ведется. И, соответственно, еще есть возможность у вас приглашать людей, чтобы они ознакомились с этой информацией на эфире. И в конце нашего вебинара задали вопросы. Мы начинаем. Феликс, вам слово. Да, всех приветствую. Всем. Всем доброго у кого-то дня, доброго вечера. Хотел бы представиться. Меня зовут Феликс. Я являюсь одним из основателей нашей компании «Селестра», «Селестра Групп». И сегодня я хотел бы вообще сделать такой детальный достаточно зум, то есть для того, чтобы у всех сложилось уже окончательное понимание, ответить на вопросы людей и разобрать полностью маркетинг-план. Для начала я хотел бы начать, конечно, с нашего соглашения о партнерстве. То есть это документ, который на данный момент я транслирую. Это как раз-таки подтверждение технологического партнерства. То есть это как раз тот документ, который Нейроюнит и Селестра подписали между собой. То есть в лице сооснователя Нейроюнита. и одного из главных разработчиков технологии, о которой мы сейчас будем говорить, Сергея Родина и нашего генерального директора Celestra Group Маркуса Эдвардса. Здесь, как вы видите, это технологическое подтверждение о партнерстве. На следующей странице вы сразу видите наших подписантов, лица Сергея Родина со стороны нейроюнита, сооснователя, и от Селестра Групп генерального директора Маркуса Эдвардса. Так как у нас компания зарегистрирована в Лондоне, то есть в Британии, У нас, соответственно, генеральный директор также из Британии. В целом этот документ будет отправлен всем по чатам. Вы сможете его перевести, кто, скажем так, не владеет английским языком, и далее уже прочитать все основные моменты. Хочу сразу сказать, что это не является основным договором между двумя компаниями. Так как обычно white label договор, то есть именно тот формат, по которому мы работаем, когда как раз таки компания NeuroUnit передала нам эту технологию, технологию искусственного интеллекта, про которую мы будем говорить. Так как основной договор, во-первых, он очень объемный по страницам вообще в целом, плюс там есть определенные условия, которые мы... прописали, который является коммерческой тайной, но мы можем его уже предоставить лично каждому нашему партнеру, подписав NDA, то есть соглашение о неразглашении информации. Соответственно, сейчас переходим к нашей презентации основной. Сейчас я поделюсь с вами этим файлом. Вот, сейчас я поделился этим файлом. Для многих, я думаю, удобно будет смотреть в таком формате, шредкоформатном. Сейчас мы будем говорить о компании Селестра, которая на правах, скажем так, White Label взяла права у компании NeuroUnit для того, чтобы осуществлять и продвигать технологию искусства интеллекта, именно арбитражного робота который занимается рекламой через маркетинговую компанию селестра групп селестра это международная компания как вы знаете которая будет будет работать и уже на сегодняшний день работает более чем 10 странах то есть подключается очень огромное количество людей из разных стран то есть эта тема всем интересно всем актуально то есть это реальная технология реальная компания которая занимается как раз таки рекламной сфере искусственного интеллекта. То есть по факту мы занимаемся рекламой, то есть основной продукт это реклама, но реклама идет не простая, а как раз таки через технологию. То есть на сегодняшний день глобальный рынок рекламы занимает 1 триллион долларов. Это очень огромная сумма ежегодно. Объем этого рынка растет на 15-20%. Цифровой сегмент рекламы занимает 700 миллиардов долларов. То есть мы как раз-таки находимся в цифровом сегменте рекламы. То есть наша компания открывает доступ к самому масштабному рынку вообще всего мира. То есть рынок внимания. Что подразумевает по словам рынок внимания? Рынок внимания это как раз-таки то, что делает каждый день. То есть действия... каждого абсолютного человека ежедневно. То есть люди покупают, заказывают, потребляют товары и услуги, и за каждым этим действием стоит реклама. То есть мы используем эти процессы, рынок внимания, и превращаем в доход для участников нашей платформы. Сейчас я бы хотел остановиться буквально кратко и рассказать более подробно и ясно о том, как работает наша технология. То есть у нас есть технология, на искусственном интеллекте, а именно робот, который занимается рекламным трафиком. То есть, проще говоря, занимается размещением рекламы на различных площадках. Но у многих задается всегда вопрос, а как это работает, потому что на самом деле терминология очень сложная для простого человека, да и в целом человека, который не в этой нише, скажем так, работает и продвигается. Вот и хотел бы рассказать, то есть наш... Рекламный робот работает с семи самыми крупными цифровыми рекламными платформами. То есть это международные рекламные платформы, на которых каждый крупный бренд, каждая крупная площадка размещает предложения. о рекламе своих товаров либо услуг. И получается, там на самом деле расположены сотни тысяч товаров и услуг, которые как раз-таки нам интересны. И на сегодняшний день наш рекламный робот взаимодействует именно с 10 тысячами товаров и услуг, Именно отобранные по уровню спросу и эффективности. То есть наш робот отбирает самые интересные 10 тысяч предложений, которые он уже проанализировал. И на вот этих семи площадках он отбирает как раз-таки эти товары. То есть компании, вообще различные бренды, которые размещают там свои товары и услуги, они размещают ссылки на эти товары и услуги. Далее уже наш робот... оптимизирует, то есть дорабатывает эти рекламные, скажем так, предложения по этим товарам и размещает на различных площадках, маркетплейсах по всему миру. Уже с продажи этих товаров и услуг наша компания получает прибыль 50% от того или иного бренда, который предложил как раз-таки свой товар. Вот тем самым, то есть мы уже получив этот доход, Доход измеряется от 7 до 25% в месяц. То есть наша компания уже делится 50% прибыли с нашими инвесторами. То есть по правилу честного рынка мы делимся 50 на 50 с нашими клиентами, с нашими инвесторами. То есть это происходит таким образом, что мы получили доход, и условно 24-25% за месяц мы заработали, человек зарабатывает условно... 10-13% в месяц. То есть это всё работает в режиме реального времени, без участия человека. Принцип работы, в принципе, я рассказал. То есть это направление рекламных бюджетов, цифровой трафик через эти как раз-таки платформы. Дальше подключаются самые актуальные 10 тысяч наименований товаров и услуг. Дальше наш робот... оптимизирует эти рекламные как раз таки связки и про превращает их в трафик то есть уже начинает их рекламировать на различных площадках ну и дальше мы уже их масштабируем эти как раз таки рекламные связки то есть соответственно дальше мы уже получаем доход вот сейчас я остановлюсь на слайде модели работы именно как робот генерирует доход а именно как раз таки путь вообще инвестора, путь денег в нашей компании, в нашей системе. Изначально вы видите как раз-таки слайд, где написано «депозит», то есть вы можете сделать депозит от 15 долларов до 100 тысяч долларов. Дальше эта сумма подключается к системе и активирует работу робота. Далее уже идет запуск системы, то есть средства подключаются к работе, робот начинает обработку трафика. На третьем слайде вы видите вход в работу. То есть, здесь я даже увеличу, что это означает. Это означает то, что суммы от 15 долларов до 5000 долларов заходят в систему и начинают работать через 72 часа. То есть, через 72 часа вы видите первые результаты. Суммы от 5000 долларов до 20000 долларов активируются через 96 часов. И суммы от 20 до 100 тысяч долларов заходят в работу через 120 часов. Многие задаются вопросом, я сразу на него отвечу и закрою этот вопрос, а почему здесь есть такая градация по суммам и почему различается вход в работу, хотя, скажем так, какая разница, казалось бы, на самом деле, на первый взгляд, скажем, то ли 5 тысяч долларов, то ли 10, ну, деньги да деньги, да. Но здесь есть такие как раз-таки очень важные нюансы, которые касаются нашей технологии и в целом вообще рекламного трафика. Здесь есть такой момент, когда... Суммы до 5000 долларов, от 15 долларов до 5000 долларов, эти суммы работают на мелких товарах. Позже уже, если вы станете нашим клиентом, нашим инвестором, вы это начнете глубже понимать, изучать. То есть, увидев в своем личном аккаунте эти суммы, вы уже начнете, в принципе, все это понимать и видеть. То есть, суммы до 5000 долларов работают с мелкими товарами, такими как, допустим, текстиль. там какие-то какая-то мелкая бытовая техника и так далее то есть суммы до 20 тысяч долларов они работают уже более там с крупной техникой уже скажем так есть какие-то даже автомобили есть разные услуги но суммы до 100 тысяч долларов они уже работает с недвижкой то есть рекламирует и недвижимость там и автомобили и какие-то другие еще товары и услуги то то есть уже более крупная. Вот. Дальше робот уже после того, как суммы активировались через вот эти промежутки времени, у вас уже начинаются первые результаты, которые вы видите в своем личном кабинете. То есть вы видите, какие товары на каких площадках, на какую сумму продались и сколько вы получили за этот свой доход. В среднем за месяц вы получаете от 10 до 13% в месяц. У нас доход не фиксированный, так как это сектор, скажем так, реального бизнеса, плюс это реклама, и, соответственно, продаются абсолютно разные наименования товара, вы уже слышали какое-то количество, то есть 10 тысяч товаров, и невозможно как бы давать какую-то гарантированную доходность, плюс это по как бы правилам бизнеса считается неправильным, вот, поэтому доходность у нас не, скажем так, какая-то гарантированная, фиксированная. Но в среднем это 10-13% в месяц для нашего инвестора. Здесь мы видим уже на следующем слайде пример работы капитала на 5000 долларов. Как я уже говорил, 5000 долларов капитал подключается к системе, далее идет интеграция его в систему, то есть подключение 72 часа. Через 72 часа робот уже начинает работу. Здесь вот на слайде, где написано работа робота, сверху вы видите... Срок 6 месяцев. То есть что это означает? Это не означает, что 6 месяцев вы работаете, а потом все. Это именно касается срока работы робота. То есть в течение 6 месяцев ежедневно, на ежедневной основе вы видите, как работает робот, как он продает, какие товары продает. Вы видите, сколько вы получаете за этот доход и так далее. После 6 месяцев робот полностью деактивируется, но вы получаете прибыль в течение 13 месяцев. То есть то, что он сделал результат за 6 месяцев, в среднем это 156% за весь цикл, вы получаете в течение 13 месяцев. Почему сделано здесь так? И почему, скажем так, это логично и правильно? Это не то, что компания захотела так сделать, Это именно как раз таки было, скажем так, обязательным для нас, так как вы знаете, что мы продаем различные товары и услуги различных брендов и компаний, то есть у каждого товара в зависимости от его масштаба, от того, какой он, скажем, крупный или мелкий товар какой-то, то есть есть у каждого товара срок его возврата клиентам. То есть клиент, который его приобрел, имеет право в течение от 14 до 90 дней вернуть. Соответственно, в связи с этим, на большие суммы товары, которые будут продаваться крупные, здесь есть срок возврата больше. Соответственно, эта сумма у вас видно в кабинете, то, что вы ее заработали. Но у нее есть срок возврата, соответственно, вы эти суммы получаете чуть-чуть позже. Но в основном мы работаем, скажем так, с такими товарами, которые не возвращают. То есть это, допустим, духи, допустим, автомобили, их тоже никогда не возвращают. То есть это абсолютно разные товары, текстиль там и так далее, разные услуги. Здесь очень важный также момент есть, что касается выводов, по выводам. Вывод доступен два раза в месяц, то есть 1 и 15 числа. Первый вывод, он через 14 дней после старта работы. Давайте возьмем пример сегодняшний день. То есть сегодня, условно, 8 апреля. у кого-то, возможно, по часовому поясу 7 апреля, скажем, вы инвестировали 5000 долларов. То есть через 72 часа ваша сумма остановится в работе. Раз таки на 12 апреля уже вы увидите первый результат. Но так как ваши деньги в системе не проработали в роботе 14 дней, соответственно, вы первый вывод получите 1 мая. То есть здесь, я думаю... Если не понятно, уже позже на вопрос-ответ мы ответим дополнительно. Динамика результата и график выплат, как я уже сказал, средняя доходность за цикл 156% за 13 месяцев, но она может быть и больше, соответственно. То есть это зависит от того, как будет отрабатывать в целом наша система и как будут покупаться различные товары и услуги на различных... площадках людьми. И, как я сказал, уже старт работает 14 дней со старта работы робота, с первой его активации, с первого результата. И далее уже выплаты 1 и 15 числа ежемесячно. Потихоньку мы переходим к реферальной программе. Есть уровни участия. То есть это как раз таки предложение для наших активных партнеров, которые Да. хотят развивать нашу платформу нашу скажем так систему продвигать ее в массы мы придумали вот такую вот реферальную программу через которую вы как раз таки можете зарабатывать не только в роботе но и также зарабатывать на реферальной программе первый уровень это 5 процентов в общем у нас 13 уровней на первом уровне вы видите что вы 5 процентник то есть Как только вы подключились к системе, то есть даже активировали ее на самую минимальную сумму 15 долларов, вы становитесь 5-процентником. Для этого вам не требуется никакого оборота. Далее, допустим, вы подключили одного человека на 10 тысяч долларов, либо пригласили двух человек по 5 тысяч долларов, либо у вас 10 людей, неважно на какой глубине, зарегистрировались. по 1000 долларов, то есть в общем объеме 10 тысяч долларов, вы сразу становитесь 7%-ником. И так же касается уже всех остальных уровней. То есть объемы у нас засчитываются полные, то есть 100% засчитывается вам товарооборот, независимо на какой глубине находится человек, там хоть на 40 уровне, независимо на какой глубине находится счет, вы получаете в объем 100%. Здесь мы также на следующем слайде разберем пример этого маркетинга. То есть здесь вы видите, что вы 10-процентник, то есть вы уже закрыли определенный уровень, вы стали 10-процентником, но человек под вами тоже, скажем так, 10% закрыл этот статус, этот уровень и пригласил человека, допустим, на 70 тысяч долларов. Это ваша вторая линия. Соответственно, так как у вас есть человек в структуре, которые либо равны вам по процентам, по статусу, либо же выше вас, всего структуры вы ничего не получаете. Но ваш личник получает разницу, как мы видим. Дальше вы увидите 70 тысяч человек, которые зашли в компанию. Он стал 7%-ником. Поезд. Он пригласил человека на 10 тысяч долларов, он сразу стал 7%-ником, он получил 7% от 10 тысяч долларов своего личника, то есть получил 700 долларов. Человек, который, как у вас, имеет процент 10%, он получил разницу между своим личным приглашенным, то есть 10 минус 7, 3% он получил. со своей второй линии от 10 тысяч долларов это 300 долларов соответственно вы уже ничего не получаете так как ваш личник с таким же равным процентом как и вы здесь еще раз повторюсь здесь написано вы получаете процентную разницу со всей глубины по уровням до 1 партнера с равным или было более высоким процентом также я хотел бы сказать это что касается как раз таки разницы по уровням и то, как вы растете по процентам, по личному проценту. Что касается, вот вы видите, здесь есть премия. Для премии у нас идет отдельный учет. Вот условно, допустим, на... В третьем уровне нужен оборот 35 тысяч долларов. Условно вы его достигли, стали 9-ти процентником. Вы закрыли третий уровень, но премия, возможно, вам еще не упала. Так как у нас система учета премий работает по-другому. То есть, допустим, у нас идет расчет сильной ноги и суммы всех слабых ног. То есть, допустим, у вас есть 35 тысяч. в сильной ноге 25, а в слабой ноге, допустим, 10. То есть мы берем от общего оборота необходимого от 35 тысяч 50 процентов, то есть это 17 тысяч 500 долларов, и забираем его с сильной ноги, то есть 25 тысяч. То есть 25 тысяч сильной ноги мы берем 17 500, и сумму всех слабых ног это 10 тысяч. То есть у нас выходит 27 500 долларов, но необходимо 35 000. По факту вы его уже закрыли, у вас этот оборот есть. Но здесь в таком случае вам надо в слабой ноге добрать еще 7 500 долларов, чтобы у вас закрылся этот как раз-таки уровень. То есть это позже мы сделаем еще, я думаю, разъяснение, добавятся в слайды более детальные примеры разбора этого всего. Ну и я думаю уже Ваши пригласители достаточно компетентны для того, чтобы все это как бы разъяснить. Здесь на самом деле ничего абсолютно сложного нет. Здесь есть также примеры по уровням, по процентам разные. Вот, теперь плавно переходим к активации аккаунта. Со старта участие в активации не требуется. Что такое вообще активация аккаунта? Активация аккаунта это не как... Скажем так, типичная активация, где нам вам нужно ежемесячно что-то платить, либо вы как только пришли, вам нужно сразу активироваться. Тут система работает иным образом. То есть почему мы, прямо скажем, жирно выделили, что со старта участия в активации не требуется. Активация требуется только для активных партнеров, для активных клиентов нашей компании «Селестра». И первая активация производится через 4 месяца. Как она работает? Работает она таким образом, что за 4 месяца вы получаете определенный доход со структуры, с премией. И сколько вы вывели за 4 месяца именно выведенных средств, допустим, вы заработали в системе 5000 долларов за 4 месяца. но вывели из системы 3000-2000 у вас либо на балансе, либо вы отправили его в работу, в робота, то есть дополнили свой депозит. Соответственно, получается, вы платите 10% от суммы выведенных средств, то есть от 3000 долларов, что равняется 300 долларов, для того, чтобы активировать вашу реферальную программу еще на 4 месяца. в году только три. активации как раз таки для активации реферальной программы каждые 4 месяца вот как вы видите многие из вас уже также воспользовались купонами купоны которые всем даются на 50 долларов это такой скажем так акции можно сказать от компании в которую заложен определенный бюджет Это не нарисованные средства, это не средства, которые у вас завтра заберут, но по ним также имеются определенные условия. То есть в основном сейчас все регистрируются, взяв купон у своего пригласителя на 50 долларов и проходят регистрацию. Эти 50 долларов сразу встают в робота, то есть встают в работу, активируются через 72 часа, как я говорил, и начинают уже отрабатывать вам доход. То есть приносить вам доход, генерировать. Соответственно, эти средства не будут даваться бесплатно, сразу скажу. То есть дабы не обесценивать, скажем, нашу систему. Ну и хоть мы заложили определенный бюджет, то есть есть определенные условия, по которым вы можете получить. эти 50 долларов, то есть их вывести, но как только робот их отработает, то есть через определенный срок. Первое условие это как раз-таки сделать личный депозит на 200 долларов, то есть пополнить свой аккаунт на 200 долларов, и дальше уже у вас продолжает работать ваш купон. На это все мы даем 6 месяцев со дня активации купона, что очень важно запомнить. Второе условие это сделать товарооборот вашей всей структуры, неважно сколько человек, неважно на какой глубине, сделать оборот 400 долларов. Это второе условие, по которому вы можете забрать этот купон. То есть, соответственно, чтобы люди сразу понимали, что купоны даются не просто так, и мы не хотим обесценивать их на самом деле. Также, насколько вы знаете, у нас есть доли компании, то есть можно сказать, назвать их акциями, но это будет неправильно, это именно доли компании, GDS, долевые сертификаты компании. Это опционально для всех, то есть кто-то хочет приобретать доли, кто-то не хочет, то есть это не обязательно, но есть, скажем так, такая возможность поучаствовать в целом в развитии всей компании, получить... доли компании и поучаствовать в капитализации компании. То есть у нас есть долевые сертификаты номиналом от 1000 долларов до 20000 долларов. Есть две механики получения как раз-таки долевых сертификатов. Первый это через реферальную систему. Вы зарабатываете в реферальной программе 1000 долларов. Естественно, выполняете там... определенный товарооборот долевой сертификат номиналом 1000 долларов и второй вариант то есть вторая опция это через депозит имея личный депозит в роботе 10000 долларов и на 10 процентов от этой суммы вы можете приобрести также сумму тысячу долларов вот что он дает в целом то есть это как бы сказать такая модель алгоритмический рост этих долей номинал тысячи долларов он вам дает 2000 gds то есть 2000 долей стартовая цена этой доли 1 доллар то есть по мере как бы роста совокупного объема продаж долевых сертификатов На каждый миллион долларов цена увеличивается на один доллар. Но, как вы помните, как я минуту назад буквально говорил, для того, чтобы их купить, то есть купить сертификат номиналом 1000 долларов, вы должны сделать определенный товарооборот, заработать 1000 долларов через реферальную программу. Естественно, человек сделает оборот как минимум 10 тысяч долларов для того, чтобы заработать. тысячу долларов по реферальной программе, ну и получить премии, либо же через личный депозит, минимум который составляет 10 тысяч долларов. Соответственно, это уже будет товарооборот компании и капитализация 10 миллионов долларов, и вот этот вот миллион долларов, который в GDS, то есть продажа GDS на 1 миллион долларов, обеспечен 9 миллионами долларов. То есть, соответственно, есть у них обеспечение. Ну и есть потенциал как бы роста этой доли. На самом деле, эта модель была много где применена, и модель как бы проверена. То есть, для чего это в целом делается? Это делается для того, чтобы в будущем мы как бы на правах передачи нам технологии, на правах развития в целом всей системы, да и экосистемы компании, которая будет потихоньку расти, Мы... планируем выходить на IPO, то есть на Гонконг. В будущем сможете конвертировать долевые ваши сертификаты, ваши доли на уже реальные акции компании при выходе на IPO. То есть мы это проведем. Естественно, сделаем расчет и проведем. Но на данный момент вы имеете две возможности. То есть это первое фиксировать, продавать эти доли. и второе держать их то есть сохранять для дальнейшего как бы роста когда они там вырастут на 5 на 10 долларов то есть что я думаю будет очень быстро с учетом того как растет на данный момент компании буквально скажем так в последние дни также я хотел бы остановиться здесь на глобальной стратегии дополнить ее так как мы еще дополняем нашего в целом презентацию то есть у нас вообще в планах сделать карточку то есть это будет и виртуальная карта которая может подключаться к apple pay google pay будет и физическая карта с такими же функциями. Плюс к ней добавится то, что вы сможете снимать средства в различных банкоматах по всему миру. Плюс очень много задают вопросы люди с Российской Федерации, с других стран, где виза MasterCard на данный момент пока что не работает. По ним у нас тоже имеется решение, и мы уже в процессе переговоров для того, чтобы реализовать. и на этих регионах эти карты. То есть это первый момент, который будет в ближайшее время реализован и анонсирован. То есть вы сможете ваши заработанные средства здесь сразу же тратить, пополнять эту карту. Она будет, возможно, интегрирована с вашим кабинетом. То есть ваш счет в Селестри будет интегрирован с вашей как раз-таки виртуальной либо физической картой. Ну, второе, это то, что мы будем в целом масштабировать нашу систему. Сейчас мы ее будем дорабатывать, то есть покупать дополнительные сервера мощности, более масштабно разворачивать технологию, которую нам передал NeuroUnit, то есть более ее масштабировать. Так как у нас, на самом деле, идет стремительный рост пользователей в системе, вот уже за буквально какие-то пять дней. В системе больше, чем 1400 человек. Плюс мы будем выходить на различные рынки, то есть через нашу, скажем так, амбассадорскую программу, которая также будет описана здесь в целом, то есть через наших представителей в различных регионах. Сейчас очень активные, естественно, страны СНГ, страны европейской части. Плюс Юго-Восточная Азия, такие страны, как Камбоджа, Вьетнам, Бангладеш, Малайзия. И очень активно сейчас начинает проявлять Китай, что очень не может нас не радовать, так как это очень глобальный и масштабный рынок. В целом дальше у нас запланировано мероприятие первое, уже ближе к августу-сентябрю этого года. на котором также будет анонсировано вообще очень много разных новостей, показана механика, как работает наша система, и в целом очень-очень много интересных компаний. В целом как бы это всё. Теперь я хотел бы попросить организатора включить, дать возможность микрофону и по очереди задавать вопросы. Да, Феликс, спасибо за подробную презентацию. Очень много интересного и воодушевляющего. У нас сейчас уже работает чат. Вы также можете задавать вопросы в чате. И чтобы мы вам включили микрофон, нужно поднять руку, и тогда это произойдет. Ну и, соответственно, помните, что самый глупый вопрос это незаданный вопрос. Так, Татьяна. Добрый вечер. Меня слышно? Алло, меня слышно? Да, пожалуйста. Добрый вечер. Добрый. Добрый. Вопрос добрый. Да, по поводу сертификата вопроса. Вы перечислили несколько условий, при которых я могу его вывести. Это одно условие исключает другое, или надо обязательно выполнить все? То есть можно либо одно из условий пригласить на определенную сумму. Да, мы как бы честно сделали выбор. То есть либо одно условие, либо другое условие. То есть давайте здесь сразу дадим уточнение. Вы его можете не то, чтобы вывести сразу всю сумму, А вот как раз-таки они же у вас в роботе стоят, то есть вы, получается, там через условно 6-8 месяцев у вас этот сертификат отработает полностью, вот, и тогда вы сможете его вывезти. Какой сумма минимальная, если, может быть, я включилась не сразу? Минимальный вывод. Смотрите, для реферальной программы, то есть это касается разницы по процентам и премии, это 20 долларов минимальный вывод. А для вывода пассивного дохода, то есть именно как раз-таки с робота, это 50 долларов. На HDT, да? Только на HDT пока. Да, в разных абсолютно там сетях. Пока что как бы только USDT. И сколько времени идет вывод, вот если я поставила на вывод? Вообще у нас регламент в целом в течение 48 часов, но в целом заявки обрабатываются достаточно как бы быстро, 2-3 часа. Но, естественно, пока что они идут, скажем так, в ручном режиме, так как мы в целом... Смотрим, что уже ближе к полторы тысячи. Но пока что идут в ручном режиме. Уже при достижении нескольких тысяч мы готовимся к переходу к автоматической системе, что, в принципе, будет достаточно быстро делать выводы. А комиссия при выводе какая? И про вводе тоже. При выводе. Есть? Комиссия при... Вводе ее нету. На вывод? Да, а на вывод комиссия 2%. Все, спасибо. Вопросов больше не было. Так, отлично. Спасибо за вопрос, Татьяна. Эльдар спрашивает по поводу деактивации робота через 6 месяцев, а что дальше? Да, на самом деле робот, вот как я сказал, то есть он, вот этот весь ваш доход, который мы описали, 156%, он откручивает за 6 месяцев. Но так как есть политика возврата этих товаров на разных площадках, у которых разные абсолютно сроки возврата этих товаров. Соответственно, вы получаете ваши все полностью средства в течение 13 месяцев. То есть 395 дней в среднем мы берем. Поэтому, скажем так, за счет этого доходность идет 10-13% в месяц. Сколько дает прибыль сертификат не в процентах, а в долларах, минимум и максимум? Так, сертификат, это который купон, я так понимаю, да? Да, да, да, конечно. Ага, купон, да. Купон дает прибыль 75 долларов максимум. То есть минимум монету мы сразу берем по максимуму 75 долларов. Алексей, можешь задать вопрос голосом. Всем привет. Не смог поднять руку, к сожалению. Феликс, скажи, пожалуйста, когда ты показывал слайд по поводу 4 раза в 4 месяца нужно активировать робота. Нужно, сказал, что оплачивать. А на самом деле же речь шла о том, что робот пополняется на 10% от суммы выводов, правильно? Да, то есть здесь я вот сделаю уточнение для активных пользователей, для активных наших инвесторов, да даже в принципе, те, кто вот получается делает активацию через 4 месяца, вот как я сказал, 5000 долларов заработали, 3000 вывели, от выведенных 10% нужно как бы внести за активацию, но... Вы инвестируете, то есть вносите вот эти 300 долларов, 10% от выведенных средств в роботы, то есть они у вас становятся в работу, приносят вам доход, вашему пригласителю принесут реферальный доход, и они также, эта сумма 300 долларов станет в оборот. То есть оно полностью все считается, дает вам еще пассивный доход. Спасибо, да, Алексей, за уточнение, хороший вопрос. Так, тут я вижу... Влад хочет задать вопрос. Да, Влад, можете включать микрофон и задать вопрос. Здравствуйте. Здравствуйте. А вот я бы хотел задать вопрос в кабинете. Вот это вот стоит, когда графа 50%, и выжидание. Я зарегистрировался, ну, то есть зашел по сертификату, меня пригласила Наталья. И у меня процент подскочил, ну, до 208 процентов в ожидании. А сейчас он падает, Объясните, пожалуйста, эту систему. Феликс, у вас микрофон выключен. А, извиняюсь, да. Влад, приветствую. Это то, что вы видите как раз-таки по купону в кабинете, да? Да, в ожидании. Почему процент падает и падает, падает? Что будет дальше? Нет, на самом деле он не то чтобы падает, да. То есть, как я и говорил, минимальная процентная доходность это 156%, но она может быть и больше. То есть, соответственно, он может меняться. естественно, в вашем кабинете, за счет того, что рекламируются разные абсолютно товары. Возможно, кто-то сделал, допустим, возврат этого товара. То есть вы в кабинете, в принципе, это тоже можете позже будете уже увидеть, что кто-то сделал возврат. И поэтому технология, то есть робот оптимизирует ваш бюджет уже на другие, скажем так, связки. То есть к нему возвращается бюджет, он эту рекламу отрабатывает. уже на другом товаре. А, ну то есть это нормально, да? Переживать нечего? Да, да, да. А, ну все, спасибо. А то я смотрю, он у меня падает, падает и падает. Ну все, спасибо за ответ вам. Так, я опять вижу вопрос от Татьяны. Татьяна пишет, а можно вывести 2700, а 300 закинуть в реинвест? Нет, на самом деле, Татьяна, мы считаем именно от выведенных средств. То есть сначала вы выводите, а уже, скажем, с определенной своей суммы, которая, возможно, у вас осталась, вы пополняете. Если нет, то обратно делаете вход. Но, возможно, мы еще реализуем такой момент, на самом деле, очень хороший вопрос, что вы как бы на вывод поставили, а с вывода сразу забралось эта сумма, когда срок подошел. Но либо же будет кнопка для оплаты. То есть мы этот момент еще подумаем. Хороший вопрос на самом деле. Так, Рита, можете включить микрофон. Добрый день всем. Такой вопрос возник. Сейчас мы заходим все почти по сертификатам, полученным от компании. И мы сейчас активные или неактивные? Потому что если я не проплачусь еще, вот допустим сегодня, а мой какой-то приглашенный проплатится, внесет денежку, то мимо меня уже полетит рефералка или как считается? На самом деле, да, я сейчас отвечу. Вам нужно хотя бы на 15 долларов провести оплату в робота. то есть внести депозит, для того, чтобы у вас реферальная программа работала. То есть сразу скажу, купон не считается. Так, ну еще, я думаю, вопросы. Да, в чате у нас есть вопросы тоже от Татьяны. Хотя бы от 20 долларов вывод. Сроки вывода большие, плюс 72 часа реферальные. В общем, много пожеланий. Да, мы видим. Но что-то, да, учтем обязательно я. Это для себя сделаю в пометке. Чтобы людям было удобно и интересно. Так, девушка по имени Тусик. Давайте, вам слово. Здравствуйте, меня зовут Наталья, это мой ник просто. У меня вот такой вот вопрос тоже по поводу рефералов. Если, допустим, я не пополнилась, вышестоящий мой не пополнился, а который над ним вышестоящий, а тот человек, который ниже меня... пополняется, то он, получается, может обходить двух человек и дойти до того человека, который уже бы пополнен, правильно? В целом, да, это правильно. Так как он, скажем так, зашел, он там пятипроцентник, но, скажем так, как он не оплачивает, у него реферальная программа не включена. Так, и еще один у меня сразу встречный вопрос. По структуре, чтобы бонусы получать, желательно, чтобы ветка была от меня по два человека, или же можно их четыре выстроить? Или желательно как, чтобы лучше было? Вот этот момент. Смотрите. Для того, чтобы активироваться, скажем, расти по именно процентам, то есть перейти с первого уровня с 5% стать 7, потом 9, 10, 12, вам можно, в принципе, даже по одной структуре, но премии вы получать не будете. Для премии нужно обязательно иметь минимум две ноги, две структуры. Это понятно. И будет, как бы говоря, допустим, вот первая премия, чтобы 600 долларов получить, как вы объясняли, допустим, вот эти 10 тысяч долларов делятся на две ноги. В одной ноге, допустим, 5 тысяч от товарооборот прошел, в другой товарооборот 5 тысяч прошел, ну и получили 600 долларов, правильно? Да, да. Все, спасибо большое. Вопросов пока больше нет у меня. Можете отключать меня от микрофона. Так, ну, здесь вижу вопрос, в принципе. Следующий участник, вот, с Mi 10T Pro. Да, да, добрый день, Леонид с Литвы. На предыдущих вебинарах была информация, что в связи с тем, что американская юрисдикция не позволяет делать кое-какие вещи компании, то компания запартнерилась с британской какой-то фирмой. Вот у меня вопрос такой. Имеет ли связь Celestra Group.net с сайтом английской компании Celestra.co.uk, которая занимается оборудованием IT? Нет, нет, нет. Не имеет. Не имеет, да? Нет, нет, нет, не имеет, да. Всё, тогда спасибо. Так, ну я вижу ещё в чате вопрос, пока вот люди ручку поднимают. Срок запуска тоже 72 часа, недолго ли запуск идёт? На самом деле, это, скажем так, не наша какая-то прихоть, да, это на самом деле... сам робот так настроен, то есть запускать именно бюджеты, то есть, условно, знаете, как здесь работает? Он видит, что в систему пришли, допустим, деньги, то есть это же вообще технология как бы искусственного интеллекта. Вот. Он видит, что деньги пришли в систему, он начинает в течение 72 часов интегрироваться, то есть подключаться к разным платформам, анализировать данные, смотреть, какие связки, допустим, какие товары. более интересные, более продаванные, трендовые. И в течение этого времени, промежутка, он это все анализирует, и когда уже средства, скажем, через 72 заходят в работу, это позволяет ему сразу же первые продажи производить, то есть сразу давать какой-то определенный доход. То есть он абсолютно может быть разный, а доход, скажу сразу, что в аккаунтах вы будете видеть абсолютно разные цифры. Так, у Алексея вопрос. Партнёрка по сертификату начинает работать, партнёрка включается после пополнения или после включения робота. Партнёрская программа, реферальная программа, начинает работать после первого пополнения именно живыми средствами, то есть хотя бы 15 долларов. Так, вот у Раисы у нас есть вопрос. Добрый вечер. Я хотела узнать, в кабинете где можно посмотреть, кто-нибудь оплатил или нет? Это отражается? Да, вы можете зайти сейчас в кабинете в разделе кэшбэк, там вы увидите рекламный кабинет. Сейчас пока что там видно только оборот и полностью структура горизонтальная и вертикальная. Но сегодня мы уже добавим... Точные обороты, точные цифры. Плюс по запросу некоторых лидеров, скажем так, очень внимательных, таких как вы, мы добавляем еще таблицу. То есть по таблице уже будете видеть, от кого, за что и от какой суммы это все пришло. То есть это сегодня позже уже будете видеть. Это было пожелание, в принципе, лидеров. И вот ваши заметки тоже. Спасибо. Сколько аккаунтов можно открывать на одного человека? Ну, на самом деле, пока что у нас верификации, то есть KYC, как вот говорят, нету. Но позже это обязательно будет, так как у нас есть, скажем так, ряд стран, с которыми пока что мы взаимодействовать не можем. Это Казахстан, это Таиланд и это как раз таки... Соединённые Штаты Америки. Пока что мы на этих регионах, скажем так, работать не можем, но постепенно мы над этим работаем. То есть мы сейчас будем брать не только регистрацию, то есть мы уже взяли регистрацию в Британии, не только будем там базироваться, но будем базироваться и в Гонконге, будем базироваться и в других юрисдикциях европейских. То есть возьмем еще позже... определенные некоторые лицензии, для того, чтобы потихоньку-потихоньку расширять нашу географию. Если сертификат на 50, а я закинул только 20, то получу доход от своих 20. А сертификат, когда сгорит? Сертификат не сгорает. То есть, если вы выполняете в течение 6 месяцев... С момента активации сертификата одно из двух условий. Первое это пополнить личный кабинет на 200 долларов, либо же оборот структуры на 400 долларов. Он у вас не сгорает. По окончанию его срока работы вы забираете 75 долларов. То есть 50 долларов купон и плюс 25 долларов доход, который на него начислен, то есть с которого он отработал в рекламе. Так, вот Эльдар, пожалуйста. Я могу говорить? Меня слышно, да? Да-да-да, отлично слышно. Всем добрый вечер. Значит, вопрос такой. Вы анализировали вообще, насколько сопоставим доход по рефералке и доход, допустим, по роботу? Превышает ли, допустим, доход с рефералки доход с робота? Или наоборот? Как-то вы делали анализ такой? А вы имеете в виду полностью, если считать рефералку и доход... С робота насколько превышает доходность компании или не превышает? Моя личная доходность. Допустим, я участник такой, как я. По игралке я больше заработаю или по роботу я больше заработаю? При сопоставимых суммах. Естественно, при сопоставимых суммах вы заработаете больше с робота, так как вы же получаете определенный процент в соответствии... по уровням, да, и плюс премии. В любом случае, как бы за оборот, там, условно, 10 тысяч долларов, либо же за, там, ту же сумму, которую вы инвестируете в робот, в роботе вы получите больше. Но, скажем так, если вы строите структуру, она-то может расти, но при сопоставимых суммах, естественно, вы в роботе больше немного получаете. Ну, вот даже, например, 10 тысяч возьмем. Вы получите, если по приглашению вам даже точно скажу. 600 долларов премию при выполнении условия, которые мы ранее озвучивали, и плюс 7%, вот, 1300 долларов. Ну, это уже как бы разово, да, вы получили и все. А в роботе вы получаете примерно там 10-13%, но уже в течение там 13 месяцев. При реинвестировании, допустим, я вношу деньги, робот работает. какой-то кэшбэк освобождается, я не вывожу его, а просто реинвестирую. Это же считается как забор. Я ничего не утаскиваю, я инвестирую, продолжаю инвестировать, и в течение 13 месяцев я просто все реинвестирую. Дальше как? На самом деле у нас реинвест, скажем так, есть, но он не... добавляется к основной сумме. То есть 10 тысяч, допустим, инвестировали, он к этой сумме не добавляется. Вообще почему? Потому что вот по опыту, скажем, одной компании, где я был, в американской компании, мы очень сильно разбирали саму технику, саму механику реинвеста. То есть как таково вообще сложный процент, он незаконен в целом вообще. Его юридически никак не оформишь. Интересно. Да, он юридически никак не оформлен, потому что с нами работали четыре крупные международные платформы, именно юридические компании, четыре самые крупные. Плюс мы к аудиторам обращались из большой четверки. То есть у нас была большая такая дискуссия между партнерами, когда мы делали. Но это была, скажем так, только инвест-компания, без какого-либо... реферальных систем или еще чего-либо. Но пришли к тому, что по законодательству многих стран он запрещен. Он никак не регламентирован. Соответственно, здесь по нашей технологии робота, но реинвест тоже, в принципе, невозможен. Потому что робот, то есть сама технология, она же как настроена, код у нее, он 10 тысяч видит, и он не понимает, допустим, логику, как к этой сумме может добавиться еще одна сумма. А он работает именно на разных суммах. Вы можете делать реинвесты, оно будет видно в аккаунте, сразу всем скажу, что как общая сумма, но когда вы заходите в статистику, у вас будет градация по вашим суммам. То есть на 10 тысяч, на 1200-1300 долларов. И вот так как бы. Разные рекламные компании, правильно? Да, извините, я перевел тебя. То есть это просто разные рекламные компании, правильно, Феликс, получается? Да. Ну, отлично. Если я захочу реинвестировать, то я должен буду либо другой аккаунт реинвестировать, либо через 13 месяцев начинать делать. Как это делать? Нет, вы можете ваш ежемесячный доход просто реинвестировать обратно, но она будет работать как отдельная сумма. Как отдельная сумма, да? То есть к этой сумме не прибавляется? К этой сумме не прибавляется, да, но в целом она как бы просто отдельной суммой работает. Понял. Это плохо. С одной стороны. Было бы, конечно, интересно добавлять. Но, в принципе, я же могу переслать другой аккаунт открыть. Пусть там работает. Ну, в принципе, можете, да. Можете другой аккаунт открыть. Там на супруга на кого-нибудь открыть. Потому что будущая верификация будет, да. Понятно. Большое спасибо за ответ. Спасибо. Спасибо. Эликс, а можно вопрос, пока никто ничего не спрашивает? Да, да, да. Вот тут маленький просто мой был предыдущий вопрос, неправильно понял. У меня был вопрос такой. Вот, например, человек пополняет 15 долларов, чтобы у него партнерка запустилась. Так вот, в какой момент включается партнерская программа? Именно в момент пополнения или в момент, когда уже эти деньги в работу заходят и робот включается? Так, еще раз. Когда включается партнерская программа у человека? Он захотел, скажем, команду строить. И вот вы сказали, что включается партнерка только после пополнения хотя бы 15 долларов. Вот у меня вопрос. Сразу же после пополнения, как деньги оказались на балансе, либо надо ждать, пока робот включится? Если он выключен. Вот момент такой тоже. Нет, сразу как пришли на баланс. То есть после пополнения включается партнерская программа и проблем нет, правильно? Да-да-да. То есть не ожидая того, как бюджет будет интегрирован. Не через 7 часов. Благодарю, понял. А можно спросить? Да, конечно. Мы когда создаем другой аккаунт, нам надо почту и номер телефона другие делать? Ну, желательно да, потому что в принципе сейчас вы можете поставить пока что ваш. Но позже, когда будет верификация, она будет обязательно, то вам уже в профиле вы сможете поменять данные. Но желательно ставить сразу другие. Спасибо. Вот вопрос. За 6-8 месяцев отрабатывает купон, зарабатывает 75 долларов. Но чтобы вывести эту сумму, надо внести 200 долларов. Я правильно понял? Да, 200 можно уносить в течение 6 месяцев не одним платежом. Так, сколько аккаунтов ответили? Ответили. Если сертификат на 50, а я закинул только 20, то получу ли доход только от своих 20, а сертификат тогда сгорит? Так. Да, да. Сертификат тогда через 6 месяцев сгорит. Ну, соответственно, он прибыль все равно получит на этот сертификат. Но прибыль тогда аннулируется. А, ну то есть если человек не внес сопоставимую сумму, то сертификат как бы сгорает. Да, да. так реинвест как выполнение работает ну да мы вот так что объяснили здесь на самом деле есть очень интересный вопрос что можете сказать про компанию и маркетинг маркетборд на самом деле эту компанию я про нее узнал недавно вот мы изучали абсолютно различные вопросы я буду абсолютно как бы здесь чести мы разучаю изучали различные Я могу даже целый список наименований дать. Более 200 разных компаний, которые занимаются рекламным трафиком. Плюс у нас были различного рода еще, скажем так, дискуссии с разными арбитражниками, которые занимаются арбитражом как физлицо, как один или группа людей. То есть абсолютно разные мы изучали механики перед тем, как в целом... выйти в рынок с этим продуктом. И получили такой отзыв, фидбэк от разных профессионалов этой сферы, что технология доказана, доказана ее эффективность. Это знаете, как купить обычный крем в магазине, я приведу такой пример, условно гарнир или еще что-то, он убирает прыщи, окна и еще что-то. Либо же вы покупаете более какой-то дорогой, скажем так, но с доказательной медициной, какой-нибудь швейцарский или еще что-то. То есть это именно как раз таки то, что у нас доказательная технология, которая показала свою эффективность на различных абсолютно системах, на различных суммах. То есть здесь, на самом деле, очень такая долгая история. Это не так, что мы, знаете, как пришли на рынок технологий, которые вот... там буквально вчера условно ее создали, а сегодня мы ее презентуем и показываем нашим людям, и лишь бы как бы, да, собрать определенные средства, как это было в iMarketing, в MarketBot и в других похожих компаниях, которые мы смотрели, изучали, где не была показана вся механика работы, где не была показана, скажем так, прозрачность этой технологии. Сейчас мы как бы ее разворачиваем на полные мощности. Нам определенно потребуется несколько месяцев для того, чтобы показать ее на полную мощность, как она работает. И позже уже сооснователь платформы NeuroUnit Сергей Родин презентует на АМА-сессии. Мы его пригласим как гостя к нам на эфир, и он покажет, как работает технология. И в принципе вы можете тогда пригласить абсолютно любого специалиста из области арбитража трафика, и он покажет и докажет. что эта технология работает и вам, ваших гостей, скажешь, что да, технология имеет место быть, что она показала свою эффективность. То есть был проведен достаточно долгий... анализ, достаточно долгие, разные, скажем так, были опыты проведены на этой технологии. Соответственно, мы уже можем делиться этой технологией с рынком. Наша технология существует с 2017 года. То есть в 2017 году мы ее начали... разрабатывать, точнее компания NeuroUnit, вот отвечу за них. И уже в 2020 году она начала активно использоваться, но мы работали с корпоративными клиентами, то есть крупные бренды. Естественно, там были суммы, которые они проплачивали за использование этой технологии. У себя рекламируют разные товары, услуги. Использовали ее в Твиттере, в Фейсбуке. Суммы были от 50 до 200 тысяч долларов. В целом корпоративные клиенты также могут обратиться в компанию NeuroUnit и напрямую с ними работать по этой технологии, использовать ее и рекламировать свои товары и услуги. Это проще для людей на более мелких суммах, но более обширно. показываю работу на семи площадках таким образом возможно проверить вашу работу вы можете обратиться компании на районе . а и это их веб-сайт вы можете написать им в поддержку вот и они могут вам предоставить вообще полную систему как это все работает Повторюсь же, у нас это будет показана механика через несколько месяцев, когда мы нашу технологию уже развернем на полные мощности. Сейчас она работает до сумм 3 миллиона долларов, в базовой версии, но она уже работает, а уже позже это будет развернута масштабная система. Так, вопрос. Почему компания не зарегистрирована в России? Ну, компания не зарегистрирована в России, так как это международная платформа, на самом деле. И для того, чтобы работать с разными странами, да, то сейчас у России имеются некоторые ограничения, поэтому выбрали другие юрисдикции. У меня появилась возможность ненадолго включиться. У меня тогда вопрос возник. Вы тут оговорились, что вы не знаете про e-маркетинг. Но почему тогда у вас просто точная копия этого проекта один в один? И маркетинг, и технологии, и все остальное. Как такое возможно, если вы этой компании никогда не слышали, только недавно о ней узнали? Мы узнали о ней, скажем так, полгода назад, когда начали изучать. Мы переняли некоторые моменты из маркетинга, но по технологии абсолютно ничего там не было. Я много изучал материалов, доказательств того, как это работает, показано не было так, как мы здесь покажем. И как может, допустим, нейроюнит это представить. Опять же, я уже сказал, что анализировали мы разные компании. Ну и взяли все самое лучшее из разных компаний, плюс технология уже своя. Хорошо, тогда такой вопрос. Если еще, опять же, возвращаемся к 2017 году, компания столько работала, пусть это были корпоративные клиенты, для чего вы сейчас запускаете сеть и зачем вы привлекаете инвесторов через сеть? Зачем эта компания, если она прекрасно работала столько лет самостоятельно? А вот здесь как раз самое интересное. То есть компания работала как нейроюнит. То есть здесь те люди, которые в нейроюните, то есть их в Селестре нету. То есть Селестра это отдельное юрлицо с другими абсолютно учредителями, скажем так. Вот одним из них, который я являюсь. Мы взяли эту технологию под контракт, под договор. И нейроюнит, то есть на эксклюзивных правах, передал нам ее для того, чтобы мы… могли масштабировать через сеть. То есть мы увидели в этом потенциал сами, провели с ними переговоры. Первые несколько презентаций они провели, рассказали про технологию в лице Сергея. Дальше уже мы работаем именно по маркетингу. То есть здесь нет того, что ребята там работали с корпоративными, перестали и сейчас начали с людьми работать. Нет, эти ребята, которые работали с корпоративными клиентами, они также и работают с корпоративными клиентами. То есть их участия в нейроюнитах абсолютно никакого нет. Они просто передали эту технологию нам, чтобы мы ее могли сами развивать по... реферальным программам и так далее. Непонятно, для чего им нужны дополнительные инвестиции в виде сетевых предпринимателей, то бишь нас с вами, если у них прекрасно столько лет работало все на инвесторах юридических. Опять же повторюсь, им это не нужно. То есть они здесь абсолютно никакого участия не принимают. То, что сейчас используется технология, она уже получается... Эта технология сама на базе Селестры, скажем так, строится. То есть эту технологию, этот код, который есть, он передался нам по договору, и мы ее развиваем сами. Но они просто, допустим, в каких-то моментах нам ее подсказывают. То есть они не развивают структуры, они не подключают людей, им это неинтересно, бюджеты, которые идут сюда. Они к ним никак не относятся. Они просто провайдер технологии, они продолжают заниматься своей деятельностью. А уже, скажем так, все остальное, то, что как бы есть, то есть это и структура, и реферальная программа, и объемы, суммы денег, которые заходят сюда, это все на Селестре. Понятно, я согласна с людьми. в чате, которые пишут, если компания действительно занималась арбитражом трафика и в этой сфере была законодателем, они могли не слышать про e-маркетинг с пятью миллионами пользователей, которые три года просто бомбила рынок и огромные-огромные обороты делала, поэтому лучше об этом либо не говорите тогда уж, либо просто это звучит как неправда. Но пока у меня вопросов нет и очень много сомнений, но спасибо. Ну, видите, e-маркетинг, вот как мы смотрели, Он работал только с СНГ рынком. То есть я сам, допустим, гражданин вообще другой страны. То есть я в Россию переехал, но я никогда не был, допустим, в АИ, не знал, что такое, там не было сетевых проектов. То есть мы ее переняли, взяли какие-то моменты для себя, взяли из других компаний и сделали. То есть мы, допустим, на своих внешних рынках, то, что есть такая компания, что работает с арбитражом, То есть, ну, нам не было... слышно. И, в принципе, вот ребят мы привлекали из разных стран, которые именно занимаются арбитражом трафика, да, как физлицы, то есть они никто не слышал. Они там у себя как бы в России, вот в Казахстан, там Белоруссия, Украина где-то, да, работали, но на внешних рынках там Вьетнам, Азия, Корея, Европа, ну, слышно ее не было. Так, Эльдар, какой у вас еще вопрос? Еще раз вопрос такой, значит, по поводу, опять-таки, вот зарабатывания, да? Значит, я вношу средства, они работают полгода, через полгода, значит, я, ну, жду 13 месяцев, средства выложу свои, если, допустим, я догоняю, реинвестирую, то на каждый реинвест, опять-таки, полгода будет, или же внутри этого робота останется, то есть срок уменьшится. Как я, может, попозже правильно задаю? А я, в принципе, понял. Нет-нет, каждая сумма отрабатывает свой срок. А, понял, все. Так, понял. Отлично. Так, и сейчас сображу, потому что тут 90% населения, они все с анимаркетинга пришли. Я, кстати, тоже туда пришел. Не буду про него говорить ничего. Вот по поводу именно включения робота. То есть, если я вывожу средства... Я должен будет 10% положить снова в робота, чтобы он заработал, да? Дальше. Я так понимаю. Нет, если вы инвестор, если вы инвестор, вам это не обязательно. То есть, у вас это вообще не будет касаться. Но если вы активный, скажем, пользователь, то да, вам, скажем так, от выведенных средств вам нужно будет 10% положить обратно в робота. Это для активации рефералки, да, я так понимаю? Да, да. А, все, я... Все, дошло. Видимо, сегодня болею, поэтому плохо доходят. Спасибо. Это чтобы партнерку получать, нужно вот эти вот делать 10% обратно. А, все. Алексей, спасибо. Оксане хочу тоже маленький ответ дать по поводу АИ-маркетинга нашумевшего. АИ-маркетинг, он же только среди сетевиков. А вот, например, арбитражники, они вообще такого не знают. Там же АИ-маркетинг работал через арбитражников, поэтому он как бы неизвестен людям, как арбитражники, которые в рынке. У меня еще был свой вопрос. Каким образом мы получаем разные карьерные бонусы? 600 долларов, там и выше. Как компания будет нам их выдавать при достижении определенного уровня карьеры? Скажите, пожалуйста. Да, как уже ранее говорили, по премиям уже все понятно, в принципе, их механика получения, да, но есть именно моменты, которые, скажем так, более детальные. То есть суммы до 20 тысяч долларов, премии имеются до определенного уровня, 600 долларов, они будут выдаваться. наличными, то есть люди будут получать их на свои аккаунты и смогут их сразу выводить. А уже суммы премии, точнее, с 20 тысяч долларов, они будут выдаваться в течение 16 недель равными суммами. Благодарю за ответ. Да, Алексей, вы правильно подметили. То есть для нас, как для арбитражников, скажем так, людей не из сети. На самом деле мы не знаем, допустим, о многих проектах, в том числе об АИ-маркетинге. Мы узнали от лидеров из разных компаний, которые к нам пришли и рассказывали об этом продукте, с которым мы дискутировали и смотрели. Вот, то есть, да, я не отказываюсь, что мы что-то допереняли у многих компаний, это, в принципе, обычная нормальная практика, но для нас, как для арбитражников, то есть, ну, сетевые все эти истории, они, скажем так, неизвестны. Евгений спрашивает в чате. А какие гарантии не потери денег, если они здесь? Вот как раз-таки очень, на самом деле, хороший вопрос. То есть, ну, мы не будем сейчас врать или придумывать какие-то фантазии, но есть определенный, скажем так, опыт, который... Был реализован мною, допустим, когда мы запускали международную инвест-платформу, инвест-фонд, это был хедж-фонд, то есть без сети. Как раз-таки вот что вообще работает и почему я говорю о разных юрисдикциях, о разных регистрациях. То есть нами был реализован такой механизм, называется страхование вклада. Но этот механизм мы как раз-таки внедрим немного позже, когда мы уже, скажем так, разовьем всю нашу компанию, достигнем определенного оборота. То есть будет резервный такой страховой фонд, который мы оплатим страховой компании, скорее всего, из Британии. и сделаем страховку на всю компанию на определенную сумму. Допустим, по хэш-фонду у меня был реализован страховой полис, страховой сертификат на 1 миллиард долларов. Естественно, там очень сильная была структура юридическая, но мы это смогли сделать в течение полугода. Здесь мы это с моим опытом, я думаю, тоже сможем реализовать, но, соответственно, не сейчас. Гарантии, скажем так, риски есть абсолютно везде. Гарантии каких-либо, допустим, что вы не потеряете или что завтра эта компания не закроется. Но дать мы можем, так как у нас есть технология, еще раз повторюсь, что вы будете получать, зарабатывать. Она проверена, она доказана, эффективность ее. Сергей о ней в течение двух зумов уже говорил. Причинение двух зумов, да. Но позже механизм будет реализован именно по примеру страхования, то есть страхового полиса. В принципе, этот механизм есть, и мы сделаем каждому отдельно страховые договора. То есть условно вы инвестировали, но страховые договора мы тогда прописывали, конечно, под определенные условия. То есть в каких случаях выплачивается страховка и покрывается весь ваш депозит. Поэтому здесь механизм этот тоже будет реализован, но нам нужно сейчас со структурой юридической доработать. открыть побольше юрлиц, побольше взять лицензии, и уже потом мы сможем реализовать такой вот план. На самом деле мало кто это может делать, потому что юристы не везде, скажем так, разбираются в этих моментах. Но у нас уже есть опыт в этом, поэтому будет реализован такой механизм. Это, кстати, тоже относится к дорожной карте нашей компании. Так, вот спрашивают сами, по какой причине нельзя работать с Казахстаном? На что это будет влиять? Ну, знаете как, с Казахстаном нельзя работать, потому что на самом деле сейчас в Казахстане очень много как раз-таки этапов получения разрешения для работы. То есть, условно, раньше было так, что ты получаешь лицензию в агентстве по регулированию и развитию финансового рынка Казахстана. Сейчас же этот механизм усложнили. Есть там, скажем так, такая площадка, называется МФЦА, Международный финансовый центр Астаны. То есть, через эту площадку вы сначала регистрируетесь как иностранное юрлицо. получаете лицензии под вид вашей деятельности, далее вы получаете и подаете заявку в агентство по регулированию и развитию финансового рынка, для того чтобы уже на территории Казахстана работать, потом подаете заявку в Нацбанк, получаете там счета, дальше работаете, если через криптовалюту, то через МФЦА, о котором я говорил, если нет, то работаете через обычные банковские счета. Вот. Поэтому, скажем так, на данном этапе пока что работа с Казахстаном будет приостановлена, так как нам нужно время для того, чтобы все эти этапы пройти. А занимает это в среднем 6-9 месяцев. Это не так быстро. Да, Алексей, вы в чате хорошо написали, особенно хороший у вас пример был. Татьяна, ещё раз вам слово. Да, добрый вечер. Вот послушала я вас, послушала ребята и хочу сказать. 50 долларов это много, 50 вывод. Не в обиду. Это долго и нудно. На данный момент в компаниях таких выводов я давно не слышала. От 50 долларов. Но мы еще рассмотрим этот момент. Аж страшно. Компания шикарная, ничего не могу сказать. Но с выводами давайте как-то сделаем. Как надо. Чтоб мы радовались. Стимул был. Понимаете? Чтоб люди не шли в другие компании. Чтоб здесь сели и денежки делали. А не сидели ждали, когда мои 50 выйдут, когда мои 100 выйдут. Понимаете? Это страшно. Я говорю, как есть. Давно я не слышала. Еще 72 часа. Я так поняла, депозит 6 месяцев работает. Правильно я поняла, ребята? Робот работает 6 месяцев. Он откручивает за 6 месяцев весь ваш депозит. Все вот эти средние проценты, 156 процентов. Но получаете вы их за 13 месяцев. И я должна сидеть и молиться 6 месяцев, а вдруг закроется, а вдруг нет. Приглашу по 5 человек по 5000, и они будут все сидеть и молиться. Правильно я поняла? Нет, молиться вы не будете, потому что... Вот на самом деле очень большой, вот в открытии, скажем так, знаете как возьмем, возьмем то ли учиться, допустим, где-то... там в каком-то университете, там в Казахстане, России, либо еще где-то, то ли ты пошел в бизнес-школу, где тебе там преподает Уоррен Баффет или еще кто-то. То есть, ну, я сравню это так. Вот, то есть мы открывали хедж-фонд очень крупный. У нас был, допустим, среди клиентов там король Монако, то есть президент Марка Пола Монако. Ну да, вся свита. Да, у нас под управлением были достаточно большие объемы денег. Мы делали страховые договора у многих, хотя не получается это. То есть юридически и по безопасности средств клиентов вы можете не переживать. То, что я говорю, это будет исполнено в скором ближайшем времени. Нам нужно просто время, чтобы юридическую структуру всю расстроить, правильно расставить ее и сделать страховые полисы. Ну а потом уже переживать вы ни за что не будете, будете спокойно спать и просыпаться. И с выводом обязательно, ребята, с выводом обязательно, это не дело 50 долларов. Это я говорю как есть. Я давно в интернете. И в АИ было хорошо зарабатывало, и на данный момент. Но это что-то, я услышала. Сделайте как-нибудь меньше, чтобы мы не от 50, два раза в месяц. Ладно, пусть будет два раза в месяц, я согласна, но не от 50. Это что-то. Хорошо, мы над этим моментом еще поработаем. Спасибо. Да, спасибо. Пользователь вот пишет в чате по поводу сами жители Казахстана и граждане, они же могут работать с проектом, правильно? Да, они могут работать, проблем нету, то есть жители Таиланда, Казахстана, Америки могут работать на, скажем так, свой страх и риск, потому что по регистрации компании я вот обозначу сроки, которые это занимает. через вот определенное количество месяцев там четыре месяца возможно 5 мы внедрим кивайси то есть верификацию на которой будет дан один месяц всем участникам платформ для того чтобы зарегистрироваться то есть участник с казахстана может работать он может заходить там через vpn или через кто-то еще вот делать депозит но позже он должен будет тогда проделать верификацию своего аккаунта на абсолютно другого человека из другой страны, своего друга, знакомого, либо еще кого-то. То есть из той же России и соседних других стран. Так, Наталья, еще раз микрофон включаем. Тусик, который что-то вы хотели еще спросить. Да, я по поводу Казахстана. Просто есть человек, который у меня уже зарегистрировался. В принципе, уже вопросы все отвечены по поводу Казахстана. А вот скажите, Кыргызстан, у меня тоже есть человек с Кыргызстана. Кыргызстан может доработать, проблем с этим нет. Также сможет верификацию пройти без проблем. Да, на свои документы. Ну, все хорошо, спасибо большое. А вот еще, а Украина? Тоже без проблем. Только три страны. Таиланд, Казахстан и США. Ага, все хорошо, спасибо. Ваши вопросы больше нет. Ну, про им маркетинг тоже говорили. Я тоже из-за им маркетинга. А, я вот, кстати, хотел бы внести поправки сразу. Меня вот... Как раз ребята, наши программисты, корректируют. Очень хорошая, я думаю, корректировка для вас. Это то, что рефералка работает сразу без оплаты 15 долларов. То есть с купоном рефералка уже работает. В общем, без пополнения можно реферал. Если пополнение здесь, мы все равно не придем. Ага, все, спасибо большое. Я не хотел... Если честно, извините, я опять перебил, но у меня тоже партнерка работает без пополнения 15 долларов. Я не хотел бы зуб поднимать, но подтверждаю эти слова. Поэтому все нормально. Корректировку сделали мне, подсказали ребята. Спасибо большое, ребята. Все материалы вы сможете у своих пригласителей взять, но я думаю, уже на следующей нашей встрече нас будет не 50 человек, а минимум 150 к пятнице. Так что, так, вот тусик, да, задайте, пожалуйста, ваш вопрос. У меня еще остался один вопрос. Получается, есть рефералка. Это только с первой линии мне будет приходить, а вторая, третья линия? С первой линии, да, пока будет приходить с первой, пока вы не достигнете второго уровня. Как вы только закрываете второй уровень, 10 тысяч долларов оборот, вам уже будет приходить разница по уровням. Понятно. Ну, все ясненько. Спасибо. Сегодня мы сейчас дополним полностью все слайды, все материалы по презентации, допишем все условия и уже отправим всем вам через ваших пригласителей. Так, баланс карты можно будет пополнять немножко позже. Мы сейчас это как раз-таки потихоньку начинаем реализовывать, чтобы было пополнение с карт. а также само карточное решение от компании. Ну, я думаю, в принципе, можно на этом заканчивать. Рад был всех видеть, всех послушать ваши вопросы, ответить на них. Поэтому встретимся в пятницу в такое же время, уже, я думаю, более большим составом, нежели сегодня. Спасибо, Феликс, за этот Zoom, за более подробный рассказ и пояснение о том, как работают механики компании. Всем спасибо, кто пришел и особенно тем, кто задавал вопросы. Это очень ценно, это очень полезно и помогает развитию проекта. До встречи на следующих вебинарах. Запись пришлем в ближайшее время. Всем спасибо.